Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә, иә….
Жаңадан ұсталған - ең жақсысы!
Мен, бір рет болса да жеткілікті→
Сіз өсімдік тағамын жеп көрдіңіз бе?
Сән-салтанат туралы не айттыңыз?
Соған қарамастан, Вамс бүгін өте қатал болды.
Иә?
Насута? Ол жігіт...
Шөлде костюм киіп жүрсің бе?
Олай болсаң, табиғатта өлесің.
Жүріп келе жатып құлпытас көтеріп жүргеніне сенімдімін.
(күлкі)
Хаа… Хаа… Хаа….
📻Джин Ора Рок трагедиясынан үш күннен кейін бірқатар оқиғалар іздеуде жүрген қылмыскерге әкелді...
Мен жақсы ұйықтай аламын ...
📻Vash the Stampede қатысы бар деген күдік бар.
📻Бұл жолы дос болып көрінетін ерлер мен әйелдердің жаңа жұбы көрінді →
Жеті қаланың әскери полициясы маңызды сілтемелер ретінде →
Біз бұл еркек пен әйелдің қайда екенін де қадағалап жатырмыз.
Бізге қылмыскер ретінде қарайды ма?
Егер бас кеңсе мұны білсе, сізді жұмыстан шығарады.
📻 жеті қаланың ауа райы.
күрсіну. Күрсін.
Бұл оның ісі. Маған керек емес.
Не? Бірақ кеше де...
Мен тамақ жеген жоқпын. Сол күннен бастап...
Ішіңде не барын бір Алла ғана біледі.
Уф... уф...
Иә?
Құмды дауыл?
Жоқ, бұл... Вамс. Уф...
Жабайы құрттар осы жердегі ақуыздың құнды көзі болып табылады.
Сіз сыртқы көрініске шыдасаңыз, сіз өте жақсы жасай аласыз.
Ең бастысы сыртқы түрі емес пе? Хахаха...!
Ах! Ах!
Уау! Хмф...!
Уау!
Ух... у... Ахх...
Фуго!
Ха ха ха ха... Жарайсың ба? ?
Ах... а... а...
​​О?
Мен сенің өлуіңе ешқашан жол бермеймін!
Ах... а...
Ха ха ха ха….
Ха! Кешіріңіз, жараланған адам бар...!
Бұл үшін тым кеш сияқты...
Олар тіпті осы нүктеге жетті...
Олар...?
Ха! ? (шу)
Иә?
Иә? Фу.
Ал...
Жарайды, көктегі Әкеміз...
Біз басқаларды кешіргендей, біздің күнәларымызды да кешіре гөр.
Марқұм ағамыз→
Бұл дүниеден өткен адамдардың бәрі сенің... Не?
Мен сізді шақырамын... Иә?
Ләззат алу үшін... бұл тамақ.
Мен саған киім беремін...сосын киімімді ауыстырамын.
Ум... Уау!
Е-е, сенің қызметшім болғаныңды қалаймын... Бұл ақымақ кім?
Сіз шынымен пасторсыз ба? а?
Пастор жай ғана жерлеуді ұйымдастырушы.
Қараңдар, барабанның соққысы тез төмендейді.
Ух... бірінші кезекте бұл не? Бұл крест.
Бұл тым үлкен. Оу! иә?
Оны лас қолмен ұстамаңыз. Не...!
Екеуі де... (2 адам) А?
Ах... Күрсін....
Ей, қарның ашты ғой, солай ма?
Бұл дәмді. Оны жайына қалдырған дұрыс...
Мен ата-анамнан айырылып, балалар үйінде өстім.
Жақсы емес пе?
Иә.
Крест қаншалықты ауыр болса да, мен көтеруім керек→
Тамақ ішкен жақсы, күлгені жақсы.
Хехехе... Хааааааааааааааааааааааааааааа~.
Уф...
Иә?
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Иә! ? 20 000 қос доллар! ?
Бұл ұрлық!
Құны Сұрамай сұраған сенсің, тентек.
О... эй...
Сіз мұны өзіңіз жасаймын дедіңіз!
Мұндай сөздерді айту қиын. Эй... өтінемін, ақымақ болма!
Сіз өте табандысыз. Бітірдің бе?
Біз әділетсіз талаптарға қарсы табанды түрде күресеміз!
Эй, бұл не деген күлкілі жоғары сома...? О құдайым-ай!
Ештеңе айтпасаң, төле! Ахх! ?
Айтпақшы, сізді басып қалғанда қалай жарақат алдыңыз?
Оның жұмысы жақсы сияқты.
А...оның беріктігі ғажап.
Аа... (масалардың дыбысы)
(масалардың дыбысы)
Кя! жер сілкінісі! ? Апыр-ай!
Жоқ, бұл...
Уау...! Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гранд Уэмс!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Уау! !
тармақ….
Аа...
Эй, сен шын айтасың ба?
Ахх... Уф!
Амансың ба? Иә... Рахмет...
Күрсіну….
Уф... дымқыл...
Қадамыңызды бақылаңыз. иә?
Қандай апатты күн.
Сәлем!
Қазірдің өзінде!
О... күте тұр, қара.
Ах... резонанс тудырды ма?
Вамстардың бір-бірімен байланысты екені рас еді.
Бұл электронды бөлу желісі.
Дене неғұрлым үлкен болса, соғұрлым оның электрондары көп болады.
Бұл Вамс осы ауданның орталығы болса керек.
Сонымен? Бұл жерде Нуши.
О... күте тұрыңыз! Ахх...!
Ху... ха ха ха ха….
Күте тұрыңыз!
Ха ха…. Хахаха….
Сен қай шұңқырға бардың?
Бала епті ғой, солай емес пе?
Олай болса, неге түсірмейсіз? Сол крест.
Бизнестің маңызды құралдары.
Егер мен оны жалғыз қалдырсам, бизнес көтерілер еді.
Бізге асығу керек! Хона бөлінейік.
Тонгар басы ана жақта ең көп. Тонгари?
Менің қасымда кішкентай қыз бар еді. Бұл Meryl Strife!
Міне, мас болған қарт. Күрсін.
-да Вай осында.
Сіз неге жауаптысыз...? Бар емес пе? уақыт.
Уф….
Мен сенімді емеспін.
Не болатынын білмесем де, жалғыз әрекет ете алмаймын...
Уф... ой...
Мұнда ешкім жоқ.
Күрсіну….
Ха! ? Сенімен бәрі жақсы ма! ?
Ха ха ха ха….
Уф... ой...
Күрсін… Жақсы….
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Жоқ... бұл еш жерде емес... Уф.
Уф... мұнда да...
Жарайсың ба?
Тездетіп, шығуды табыңдар, сендер де өлесіңдер.
Екеуіңіздің де жақсы болатыныңызға сенімдімін. Мен оны міндетті түрде тауып алып, құтқарамын.
Ой.
Сіз өз өміріңізді құрбан етер ме едіңіз? иә?
Жанқиярлық Жанқиярлық... Ха, маған ұнамайды...
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Бұл бір ғана қымбат өмір.
Басқа өмірді құрбан ету болса да өмір сүруге тырыспа.
Сәлем. Ах!
Мен өмір сүре алмаймын.
Абайлаңыз, Стампед.
Алдымен өзіңізді қауіпсіз сезіну үшін бірдей тағамды жеңіз →
Нысанаға берген кез келген нәрсені тез уландырыңыз.
Бұл кісі өлтірушілердің әдеттегі әдісі. О?
Менің ақпараттық агенттігім мүлде жақсы емес→
Мен сізді тек ақпараттық желімен мақтанатыныңызды естідім.
Вамсты басқаратын біреу бар.
А... күте тұрыңыз ба?
Олай болмайды, ақымақ.
Уайымдама, сені жеп қояды.
Олай болса, менің кейінгі өмірімде аса сақтықпен алып жүрген крест →
Тергеуге бола ма? Бұл күлкілі әзіл.
Бұрын көргенімше →
Егер сіз оны жүгіру жолына қойсаңыз, өте ауыр болатын сияқты.
Ішін көрейін.
Хмф... Содан кейін күш қолданып көріңіз.
Осындай деррингер туралы не айтасыз? Гола.
Екеуі де...
Степед – күлімсіреп адамдарды өлтіретін адам.
Жоқ, мен ондай адамға ұқсамаймын.
Неліктен олай ойлайсың?
Хмм... Көздеріңізге қарап айта аламын.
Күрсін... Мен жынданып бара жатқандай болдым...
Аа... қараңыз!
Иә?
Роберто?
Меррилоу!
Роберто!
Қандай ысырап. Барлығы, ол қазірдің өзінде қорытылды.
Аяқ астындағы сүйектер көп болды.
Бұл соншалықты көп қорыта алмайтыныңызды білдіреді.
Бірақ үшеуінің сүйектері де жоқ еді.
Сіз нені айтасыз?
Бас тартуға әлі ерте.
Ал...? иә?
Бір орында қанша уақыт тұрасың?
Жақсы….
Мен бөлек тұрғанда, мен олармен бірге жұмысқа бардым.
Жоқ... қорқынышты сөздер айтпаңызшы...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Уау! !
Жақсы...!
Танауларыңызды өңдедіңіз бе?
⚟Эй, жақсысың ба? ⚟Бұл Вамстың шашырап жатқаны!
Аген мен мұндайды бұрын-соңды көрген емеспін!
Тез қаш! Артқа, артқа!
Эй, сақ бол!
Асығыңыз! Эй!
Сәлем! Колла! Сіз өзіңіз жинаған өмірді тастауды жоспарлап отырсыз ба? ?
Уф! Жақсы...!
Уф... тағы да сәттілік→
Сіздің шығуыңызға кепілдік жоқ!
Сіз қашып кетіңіз! Бұл ақылсыз!
Оны өшіріңіз! Жүгір, жүгір!
Қандай ақымақ...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз...! иә? Ха!
Қазір бәрі жақсы.
Сіз тым қорғансыз ба?
Мен сені бүгін ғана кездестірдім→
Менен бет бұрдың ба?
Бірақ сіз ешқашан атпағансыз. аа….
Мына масаның дыбысы... Бұл сен бе?→
Вамсты басқаратын адам...
Біртүрлі...Мен оны қарапайым адам ести алмайды деп ойлаймын→
Мимика... Сіз оны дәл көрдіңіз.
Сіз де бұл жұпсыз ба?
Адам – ересектер мен балалардың қосындысы →
Сіз оларды бірден ата-ана мен бала деп есептейсіз.
Меррилл мен Роберто қайда?
Сол үшін қайтып келдім...
Сендер, үндемеңдер!➡
Маған түсіну қиын...
Осының кесірінен өлемін деп ойладың ба?
Ах, а...
Қарғыс атсын... Екеумізді де қайтар! Ах!
Егер соншалықты білгің келсе, құсап жіберейін.
Қарғыс атсын... Қап!
Менің арқам бос.
Эй... Қарғыс атсын!
Жәндіктердің меңі! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен несің...?
Жай ғана жерлеуді ұйымдастырушы.
Сонда кездескенше!
Әрине, егер бұл жерден аман-есен шыға алсаңыз.
(күлкі)
О... күте тұрыңыз!
Олардың қашып кетуіне жол бермеңдер... ей, қателіктер!
Хэхе...
Мен тамақты дұрыс жемейтін адаммын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О...!
Жаңадан ұсталған - ең жақсысы!
Ой... Не, сен әлі ауырып жүрсің бе?
Жоқ... Сіздің арқаңызда мен үлгердім...
Маған көмектескеніңіз үшін рахмет...
Хона Тамақ ішпе. Упу... Жақсы...
Сіз бұлай өмір сүре алмайсыз.
О! Жеңдер! Муф... Муф...
О! Күте тұрыңыз... Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Түсіндім... Кресттің ішінде пулемет бар ма?
Ол ауыр болуы керек...
Иә. Ой, қара болды ғой, солай ма?
Бірақ сол кісінің арқасында мен өлген жоқпын.
Сіз зұлымдардың қыңырлығын да бағалайсыз ба?
Сіз өте жақсысыз.
Жиі айтылады.
Күрсін... Сосын өзгерт.
Аа...
Иә, тамақ ішейік! Маған керек емес!
Сізге не ұнайды және не ұнамайды? Бұл ұнату немесе ұнатпау туралы емес!
Сонда ше? (2 адам) Әй?
Ваш мырза!
Тамақ ішкен жақсы, күлгені жақсы. Қанекей мынаны істейік?
Аа...
Николас Д. Вулфвуд.
Төбелескен Ваш…. Бұл Тонгари.
Тонгари тіліне?
Хона кеттік. Ол
-мен бірге келеді ме? ? Адамдар көп болса жақсы емес пе?
Олар әлгі тепсе темір үзетін жігіттерді алып кететін сияқты.
Жақсы! Бұл арзан.
Жақсы! Ақша табуға назар аударыңыз.
Сенпай, бірдеңе айтшы!
Біз де алтын балықтың нәжісін қолданып жатырмыз.
Мүлде жоқ!
Бір қызығы, егде жастағы ер адамдар оқиғаны жақсы түсінеді...
Эй, маған біреуін берші.
Мен мұны істеймін деп әлі айтқан жоқпын. Иә, бұл туралы.
Жоқ! Аа... Ах хаха!
Шығындарды бұдан былай көбейту мүмкін емес! Хаха қарашы, аспан керемет!
Айтқым келмейді, сараң. Дәл қазір маңызды нәрсе бар ...
Ах... Уау.
Әдемі….
Мұның бәрі Вамс.
Бұзылды, Сенпай...
Ой.
Бұл тым көп... Сіз де мені өлтіруді жоспарлап отырсыз ба?
Зази жыртқыш….
Бірақ сіздің арқаңызда олардың сенімін ақтадыңыз, солай емес пе?
Оның үстіне өлтіруші жолдас сіздің ішіңіз емес пе?
Сіз шынымен адам өмірімен айналыспайсыз, солай ма?
Хехехехе….
Қарап-ақ білуге ​​болады.
Ха, маған бәрібір.
Мен тек өз жұмысымды істеймін.
Қарсы тарап кім болса да.
(ұйықтау)
Сол кезде →
Стампада Ваштың көрсеткені →
Бұл үлкен өлшемдерге қол жеткізуге мүмкіндік беретін қақпа шығар.
Ол жай ғана құлыптаулы.
Этика мен мораль қорғаныс механизмі ретінде әрекет етеді.
Ағаң бәрінен де адам.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Олай болса... жай ғана ашыңыз.
Оны құртсаң да.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory